Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdeutils/org.kde.kcalc.appdata.po
Languages: zh_tw

source: KCalc
zh_tw: KDE 計算機

source: Scientific Calculator
zh_tw: 科學計算機

source: KCalc has everything you would expect from a scientific calculator, plus:
zh_tw: KDE 計算機有所有您預期科學計算機會有的功能，再加上：

source: Trigonometric functions, logic operations and statistical calculations
zh_tw: 三角函數，邏輯運算和統計計算

source: A results stack which enables convenient recall of previous calculation results
zh_tw: 有個能幫助以方便重新取得前次計算結果的結果記錄堆疊

source: Precision is user-definable
zh_tw: 使用者能定義精確度

source: The display allows cut and paste of numbers
zh_tw: 顯示畫面允許剪下數字並貼上

source: The display colors and font are configurable, aiding usability
zh_tw: 能變更顯示的顏色和字體，有助於實用性

source: The use of key-bindings make it easy to use without a pointing device
zh_tw: 使用按鍵綁定來讓 KDE 計算機不必指標裝置就能簡單操作

source: Main window of KCalc
zh_tw: KDE 計算機的主視窗
